TITLE: Pogoplug pro pour l'auto-hébergement - Premier billet
AUTHOR: olref
DATE: 15/01/2012 10:05:44
DESC: Comment auto-héberger un blog sur un plug computer - premier billet
FORMAT: raw 
-----
BODY:

Ça fait quelques mois que je voulais me procurer un plugcomputer pour tester l'auto-hébergement pas cher à la maison. Le blog de Vincent Rabah (http://www.it-wars.com/) m'avait mis l'eau à la bouche avec ses articles sur les dockstars.
Les soldes de janvier ont été l'occasion de mettre la main par hasard sur un Pogoplug pro pour moins de 50 euros.

J'ai donc sauté sur cette occasion qui va me permettre :
<ul>
<li>De mettre en place une solution d'auto-hébergement
<li>D'ouvrir une blog et avoir des choses intéressantes (du moins j'espère) à écrire dessus
</ul> 
Ce blog va donc me servir a décrire l'installation et la configuration de ce pogoplug au fil d'une série de billets (j'en profiterai aussi pour parler d'administration Linux/Unix et peut-être aussi de python, de php et de nodejs). 

>
END-----
